ثم سأستخدم الحياة التي تدين لي بها
للتداول في شارع أولد ستريت.
أنا مدين لك بحياة.
أمير.
منجم لوانشان للنحاس
من أنقذ حياتك؟
أنت. (دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أنت من حماة كلاود ثاندر الثلاثة عشر.
إذن سأراك قريباً.
ننتظر حضوركم الكريم.
دعنا نذهب.
خذني إلى عرين العم الذئب الشبح.
أنت حقاً رجل مجنون.
أنت على حق.
لهذا السبب يطلقون عليّ اسم تشاو المجنون.
سأذهب وحدي.
ستقيم في شارع أولد ستريت.
ماذا تقصد؟
أستطيع التعامل مع العم غوست وولف.
شينغزي.
هل ما زلت تعتبرني أخاً لك أم لا؟
وذلك تحديداً لأنني أراك كأخي
لن أسمح لك بالمجيء.
ما زلنا لا نعرف ما الذي يحدث مع هوا ليان.
لا أريد أن يحدث لك أي شيء آخر.
شينغزي.
أنا...
ألا تثق بي؟
عندما تشاو فنغ شنغ من أي وقت مضى
هل خذل إخوته؟
لم أسمع تيانيو تقول قط أن لديها حبيباً.
كيف قررت فجأة أن تتزوج؟
هذه المجموعة تبدو جميلة.
سيعجب تيانيو بذلك بالتأكيد.
إذا تزوجت يوماً ما...
هو تسعة.
ًأنت جميلة جدا.
تزوجيني.
أرجوكِ تزوجيني.
ما الذي تفعله هنا؟
مشاعري تجاهك واضحة وضوح الشمس.
أنا على استعداد لرعايتك طوال حياتي.
حقًا.
تشيان
تيان
يو!
باي يوشين!
ألا تستطيع التمييز بين النصيحة الجيدة والسيئة؟
لديك الجرأة لتنسب الفضل لنفسك
تقديراً لإنجازات شينغزي.
كم كنتُ أعمى؟
أريد الزواج منك.
هو تسعة.
ستصبحين قريباً السيدة باي.
أليس هذا أمراً جيداً؟
أم!
ألم تسبب ما يكفي من المشاكل؟
أنا لا أحبه.
من تحب إذن؟
هل يعجبك تشاو فنغ شنغ، هاه؟
بأي طريقة يكون أفضل من يوتشن؟
هو مدير في شركة كبيرة.
على الأقل بإمكانه أن يمنحك حياة كريمة.
خالتي.
لا تقلق.
بعد زواجي أنا ويا تشينغ،
سأنقلكم جميعاً إلى المدينة.
لن تضطر إلى المعاناة في شارع أولد ستريت بعد الآن.
لك.
رائع، رائع.
ارجعه.
يا خالتي، هذا...
سيكون ذلك رائعاً.
إير ني، تعالي معي، بسرعة!
يذهب!
لماذا ترتدين هذا الزي؟
اليوم هو يوم خطوبتي أنا ويا تشينغ.
جين جونغانغ، أنا أحذرك.
إذا تجرأت على إثارة المشاكل لي،
سأريك ما يحدث عندما تتحدى سلطتي.
ارتباط؟
نعم.
هل عمرك تسع سنوات؟
كيف يمكنكِ الارتباط في مثل هذا الوقت؟
أنا...
تم القبض على شينغزي واقتياده إلى عرين العم الذئب الشبح!
هل عمرك تسع سنوات؟
لماذا تقفز؟
لحظة سماعك اسم تشاو فنغشنغ؟
متشوق جداً.
ألا تشعر بالخجل؟
الخجل ليس مهماً.
لا يمكنني أن أدع أي شيء يحدث له.
لا، انتظر...
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا!
تفضل، خذ سيجارة، خذ سيجارة.
يا إخوان، غداً سأتكفل بالأمر.
ما عليك سوى ذكر اسم كرو عندما تصل إلى هناك.
أضمن لكم جميعاً أنكم ستشعرون بالراحة.
لا مشكلة، تم حل الأمر إذن.
سأتصل بك غداً.
سأغادر أولاً.
شكراً، شكراً.
شكراً جزيلاً.
مخيف للغاية.
طفل.
لقد دخلت قاعة وجه الشبح الخاصة بي.
إذن، اصمت.
اركع عند صعود الدرج.
أليس هذا هو العم؟
هل ضربته حتى سعل دماً؟
ماذا؟
هل تستخدم أرقامك لفرض القواعد عليّ؟
هل تبحث عن الموت؟
يا له من جرأة أن تتحدث إلى المعلم مو بهذه الطريقة!
أنا هنا لرؤية العم غوست وولف.
ما هو مو جينفو بحق الجحيم؟
هل هو المسؤول عن هذه القاعة؟
أنت!
العم وولف!
لا يزال هذا الشاب المتغطرس متكبراً للغاية في قاعتنا.
ألا يجب أن نلقنه درساً؟
الذئب العجوز.
هل أنت من احتجز هذا الوغد من قرية دايكسيانغ؟
هل يتم الاتجار بالأطفال؟
ليس القصد انتقادك،
لكن الاتجار بالأطفال يضر بسمعتك.
إنه نوع من الأشياء التي لا تجعل أطفالك أشخاصاً سيئين.
لو كنت أعلم أنك فاسد حتى النخاع،
ما كان ينبغي لي أن أنقذك حينها.
تقول إنك من كلاود ثاندر.
هل لديك دليل؟
قائد الحماة الثلاثة عشر.
يبدو أنك ما زلت تتذكرني.
لذا؟
هل يمكننا التحدث الآن؟
السيد تشاو
من فضلك، إلى الطابق العلوي.
العم وولف
هذا الرجل يمتلك بعض المهارات.
ليجتمع الأخوان معاً.
انتظروني جميعاً هنا.
ما هو هذا الرعد السحابي تحديداً؟
يا سيد مو، هل تعلم؟
هذا تشاو فنغ شنغ ...
ما هي خلفيته الحقيقية؟
كيف، كيف، كيف.
لقد أعددت على عجل بعض الأطباق البسيطة.
أتمنى ألا يجد الأخ تشاو أنهم ناقصون.
في الماضي عندما كنت أعمل في مجال التعدين في أمير...
لقد واجهت متمردين.
لولا أن الأخ تشاو أحضر رجالاً لإنقاذي،
أنا، الذئب العجوز، على الأرجح
كان سيتحول إلى عظام منذ زمن بعيد.
تتذكر ذلك بوضوح تام.
أخي تشاو، لم أكن أعرف حقاً
أن قائد حماة كلاود ثاندر الثلاثة عشر
كان في الواقع تشاو فنغشنغ من شارع أولد ستريت.
لو كنت أعلم،
لم أكن لألمس أبدًا نصلًا واحدًا من العشب في شارع أولد ستريت.
أراك منقذي،
وأتمنى أن أصبح واحداً منكم أكثر من أي وقت مضى.
إذا أعطيت الذئب العجوز فرصة،
أنا على استعداد لإحضار جميع إخوتي
وأسلحتنا للانضمام إليكم.
أرفع نخبك بهذا الكأس من النبيذ.
في أي عصر نعيش الآن؟
لا تقم بهذا الروتين.
سأعود هذه المرة،
أريد فقط أن أعيش حياة هادئة.
سمعت
أن السيد الشاب لي من كلاود ثاندر قد عاد إلى جيالونغ.
إذا كانت هناك فرصة،
هل يمكنك مساعدتي في التواصل؟
أود أن أعرب عن احترامي.
توقف عن الاختبار
علاقتي مع لي شيانغ بينغ.
ولا تفكر في إقحام جهات أخرى في هذا الأمر.
إذا استمعت إليّ،
يمكنني أن أمنحك فرصة لمقابلته.
لكن إن عارضتني،
لا أمانع
أن يأتي جميع أعضاء كلاود ثاندر ويعتنوا بك.
نعم.
كان ذلك خطئي، خطأ الذئب العجوز.
كيان مثل كلاود ثاندر
لا ينبغي أن يكون هذا شيئًا يفعله أشخاص مثلنا
ينبغي الاستفسار عن ذلك.
سأطلب من رجالي الانسحاب من أولد ستريت فوراً.
الذئب العجوز.
أنا لا أحاول أن أقاتلك من أجل الأرض.
شارع أولد ستريت هو موطني.
أنا لا أريد،
ولن أسمح لأحد
إزعاج حياة الجيران.
مفهوم.
إذا لزم الأمر،
قاعة وجهي الشبحية،
جميع الإخوة،
مستعدون لتنفيذ أوامرك.
أحسنت القول.
عندما يتوفر لدي الوقت،
سآخذك لمقابلة جميع إخوة كلاود ثاندر.
شكراً لك يا أخي تشاو.
أنا، الذئب العجوز،
نحن بحاجة ماسة إلى مثل هذه الفرصة
لتقديم الشكر شخصياً لجميع المتبرعين لمؤسسة كلاود ثاندر.
أخ.
يا أخي، توقف عن القتال!
توقف عن القتال يا أخي!
ابتعد!
ابتعدوا جانباً!
ابتعد عن طريقي!
تبا لك!
من يجرؤ على الاقتراب؟!
أنت تبحث عن الموت!
لقد اختطفت أخت أخي
واضرب الوجه المطلي هكذا!
هذه الضغينة،
نحن، الآفات الأربع في شارع أولد ستريت،
لقد استقرت الأمور الآن مع قاعة غوست فيس الخاصة بك!
تشاو فنغشنغ شيء واحد،
لكنكم أيها الخاسرون القلائل تجرؤون على اقتحام قاعة غوست فيس؟!
هل تبحث عن الموت؟!
أخ!
وجه مطلي!
لا تكن متهوراً!
مو جينفو هو سيد.
أنت لست نداً له.
لقد ضرب أخي هكذا!
كيف لي ألا أكون مندفعاً؟!
جانجزي!